# 富集云应用商城服务商入驻协议

为了您能成功入驻富集云应用商城，更好地使用富集云应用商城相关服务，明确您与富集云应用商城双方的权利与义务，富集云在此特别提醒您应当审慎阅读并遵守本协议的全部内容，充分理解各条款的内容。本协议由您与富集云应用商城在公平自愿、诚实守信的基础上，本着互利共赢的原则，经友好协商后而签订，本协议在您和富集云间具有合同上的法律效力，如果您对本协议的条款有疑问，请通过富集云应用商城（定义见下文）相关业务部门进行询问，富集云应用商城将向您解释条款内容。如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解富集云应用商城对条款的解释，请不要进行任何后续操作。否则，表示您已接受了以下所述的条款和条件，同意受本协议约束。届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得富集云应用商城对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。
## 一，定义
除非本协议中另有定义，下列词语在本协议中均应具有以下特定涵义：
1.1"用户”即指在富集云应用商城购买或免费获取数据服务、发布的“商品”的自然人、法人或其他组织。
1.2 "服务商”或"您”即指经过有效申请并通过富集云应用商城验证，入驻应用商城，通过应用商城向用户销售及提供基于云计算，大数据业务的软件，镜像以及服务的提供商。
1.3 "富集云应用商城”即指由富集云建立和运营的中立网络交易平台，富集云应用商城服务商可以通过该平台向用户推广和销售云服务的商品。富集云应用商城仅提供虚拟交易场所，不参与交易。
富集云应用商城将根据自身的经营发展情况，适时调整平台名称、网址及其他展示要素，并通过公告、站内信、邮件及其他有效方式通知服务商及用户。该等调整不会影响富集云应用商城与服务商及/或用户之间在本协议项下的权利义务关系。
1.4 “商品”即指富集云应用商城服务商独立开发或者依法获得相关权利人授权，通过富集云应用商城向用户提供的软件、硬件、镜像和服务，包括但不限于云应用、云解决方案、开发工具、镜像、运维支持服务等，统称为“商品”。
1.5 “用户账号”即指合作伙伴在"富集云网站"（https://www.fii-fmc.com)上注册的账户，用于唯一标识合作伙伴身份的编号，该账户具有账号、余额等属性。
1.6 “API”即指全称为Application Programming Interface，即应用程序编程接口。
1.7 “SaaS”即指全称为Software-as-a-Service，指软件即服务，“SaaS合作伙伴”是指基于富集云应用商城为“用户”提供软件服务的服务商。
1.8 “PaaS”即指全称为Platform-as-a-Service，指平台即服务，“PaaS合作伙伴”是指基于富集云应用商城为“用户”提供平台服务的服务商。
## 二、服务商入驻
2.1申请成为富集云应用商城的服务商之前，服务商应在富集云网站注册用戶账户，接受《富集云服务条款》以及《隐私政策声明》的约定、协议内容请参见https://fii-fmc.com/#/userprotocol和https://fii-fmc.com/#/Privacypolicy。
2.2服务商应当使用已经在富集云注册的用户名，按照富集云应用商城服务商入驻流程，提交入驻申请，在提交入驻申请的同时，应当按富集云应用商城所要求的提交完整、真实、有效、合法的注册资料。
2.2.1在服务商申请入驻时，及入驻成功后，富集云应用商城均有权随时要求服务商补充新的资料，完善相关信息。
2.2.2服务商的信息或资料发生变化时，应及时书面通知富集云应用商城，并进行相应的预留信息和资料变更。
2.2.3服务商必须是符合法律规定的民事法律主体并具有完全民事行为能力，服务商需要向富集云应用商城提供真实有效的个人或企业身份信息。
2.3服务商根据本协议在富集云应用商城入驻成功后，服务商账号和密码由服务商妥善保管，并正确、安全地使用，因服务商未能保管好该账户和密码而导致的损失由服务商自行承担。
2.4服务商承诺以真实身份申请成为富集云应用商城合作伙伴，且是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的法人、机构或其他组织，依据法律规定和本协议约定对所提供的信息承担相应的法律责任。 富集云有权自行或委托第三方审查服务商注册时提供的资料信息是否真实、有效。一旦发现服务商信息有不符合上述情况时，富集云有权立即暂停或注销其账户，并追究其法律责任。
2.5 服务商的入驻申请通过后，即成为富集云应用商城的服务商，可在富集云应用商城建立开展以下活动：
2.5.1根据富集云应用商城的规则，自主决定在富集云应用商城上架的商品的种类、功能及定价等。
2.5.2向用户介绍、说明商品的功能特性、适用场景、售后服务等商品介绍信息。
2.5.3通过富集云应用商城的交易系统与用户完成交易，为用户有偿或无偿提供商品。
2.5.4其他依照富集云应用商城规则可以开展的活动。
2.6 如果服务商所从事的经营类型属于需要获得许可或审批的，或者服务商提供数据服务的方式需要特殊的业务资质的，服务商应自行负责所需的一切许可、资质或其他文件，以保证其在富集云应用商城上经营活动的合法性和合规性。
## 三、平台费用及结算
3.1富集云应用商城有权就平台服务现有的全部或部分，或将来新增的与富集云应用商城相关的服务，向服务商收取平台费用的权利，包括但不限于：
3.1.1平台服务费：富集云应用商城基于其为服务商所提供的服务，有权向服务商收取一定金额的平台服务费用，平台服务费由服务商承担，从服务商的应结算费用中予以扣除。未来，富集云应用商城可能对平台服务费的收取规则进行调整，平台服务费可能根据服务商使用的不同服务收取固定金额，也可能按照一定阶梯比例统一收取。
3.1.2保证金：富集云作为富集云应用商城的所有者及运营方，有权自主决定是否向入驻服务市场平台的服务商收取平台入驻保证金，以及保证金的具体收取标准。
3.1.3税款：双方应当按中国法律之规定承担因本合作产生的税费，缴纳与自身经营有关之任何税款。如涉及富集云代扣代缴的，富集云有权要求服务商缴纳相应的代扣代缴税款。富集云没有义务向合作伙伴提供各类票据用于合作伙伴抵扣其所缴纳税费。
3.1.4其他未来可能新增或调整的平台费用种类。
3.2富集云有权自主决定和调整平台费用的收取规则，包括但不限于是否收取、收费种类、收取对象、计费方式、缴纳周期、缴纳比例等。同时，富集云有权制定平台费用的优惠政策，包括但不限于减免政策、优惠对象、优惠时间等。前述规则、政策将按照本协议约定通知方式通知服务商，相关内容一经通知即生效，服务商应当予以遵守。
3.3若富集云决定向服务商收取保证金、平台服务费等任何一项或多项平台费用的，富集云将按照本协议约定通知方式通知服务商。
3.4服务商应依约缴纳平台费用。除本协议另有约定外，若富集云未按照本协议约定通知方式通知服务商缴纳其他种类的平台费用的，不视为富集云同意免除服务商的其他种类的平台费用的缴纳义务。
3.5支付：用户在富集云应用商城购买服务商上架的商品，由用户先付款给富集云应用商城，再由富集云应用商城按照约定扣除平台费用后代用户支付给服务商。
3.6发票：服务商和富集云应用商城在服务完成后应当向服务对象出具符合国家规定的相应金额的发票。
3.6.1服务商非代销模式且自行售卖商品的，应就用户在服务市场上购买其数据服务（包括续费）所支付的全部费用，向用户开具全额发票。
3.6.2属富集云代销的商品由富集云向用户开具发票，服务商根据结算减去富集云各项平台费用后的实际结算金额开具发票给富集云。
3.6.3富集云应用商城按照服务商与富集云应用商城结算的平台费用金额，由富集云应用商城开具平台费用发票。
3.7富集云应用商城将通过网站公告、邮件通知、短信通知等形式提前通知服务商最新的收费政策及规则，服务商有权以书面异议方式拒绝接受。
3.8服务商拒绝接受前述收费政策及规则及/或收费政策及规则调整的，应当退出服务市场，终止与富集云应用商城的合作；服务商未提出异议且继续使用服务市场任何服务的，视为服务商完全接受收费政策及规则调整并同意遵照执行。
## 四、服务商的权利与义务
4.1服务商应遵从富集云应用商城的管理与指导，服从并执行规则。
服务商与富集云就富集云应用商城的业务合作事宜，签订其他书面协议、或相关文件的，服务商同时应遵守上述文件的相关规定。
4.2服务商应当遵守中国法律等相关规定，并承诺其提供的商品均符合下列规定：
4.2.1不可含有任何类型的恶意计算机程序、病毒。
4.2.2不可以任何方式干扰或企图干扰富集云应用商城、其他应用任何部分或功能的正常运行。
4.2.3不可以任何方式引导从富集云应用商城取得的用户需求和商机到平台之外进行交易。服务商对其在富集云应用商城之外与用户进行的交易承担完全的法律责任。
4.2.4不可含有任何侵犯第三方拥有的合法权利或权益的内容，包括但不限于第三方隐私权及知识产权等。
4.2.5不可通过富集云应用商城、商品销售或推广任何中国法律所明令禁止或限制销售的商品、服务，包括但不限于侵权商品、服务等。
4.2.6不可传播任何违法违规内容，所有商品必須真实、合法、准确、完整，不会有任何淫秽、色情、不道德、欺诈、诽谤（包括商业诽谤）、非法恐吓或非法骚扰的内容。
4.2.7不可通过富集云应用商城技术接口、商品或基于本协议项下合作获取的相关数据（包括但不限于任何用户数据）用于本协议之外的目的，也不得非法获取用户信息获取不当利益。
4.2.8不可存在其他任何违反任何中国法律的情况。
4.2.9服务商不得为用户违反中国法律的行为提供任何便利或支持，包括但不限于设置URL、BANNER链接等。
4.2.10服务商应当为用户提供安全、稳定、合法的商品，保证服务质量及商品功能与商品介绍相符，并应独立承担商品的全部技术支持、售前及售后服务等。
4.2.11服务商应全部承担与服务商内容相关所有的责任和义务。
4.2.12服务商不得使用非法手段或未经富集云明确允许的方法或方式访问和使用云服务、富集云应用商城。
4.3服务商应当承诺其为用户提供的商品安全、稳定、合法，并承担以下用户服务：
4.3.1向用户详细、准确、全面的说明商品的使用条件、适用范围、收费标准等与商品有关的情况和注意事项，未经富集云应用商城许可，服务商不得脱离富集云应用商城收费系统，擅自引导用户在富集云应用商城之外进行交易；
4.3.2向用户提供7×24小时的技术支持服务，提供服务的方式包括电话支持、邮件支持等。
4.3.3用户使用商品遇到疑问、障碍或者商品不可用时，服务商应在24小时内提供解决方案或替代方法。
4.3.4服务商应及时处理用户咨询和投诉、纠纷。如有用户直接向富集云投诉的，富集云将引导至服务商解决。
4.3.5服务商应承担向用户承诺的其他服务项目。
## 五、富集云应用商城的权利与义务
5.1富集云应保证富集云应用商城的正常运营，以便于服务商顺利进行交易。
5.2富集云应用商城将向服务商提供服务市场相关的技术支持，帮助服务商熟练使用富集云应用商城。
5.3对于服务商与用户之间产生的纠纷、损失、侵权、争议、违约责任等，均由服务商与用户自行解决，富集云应用商城不对在富集云应用商城上交易双方的任何损失负责。
5.4富集云应用商城有权对服务商进行管理和指导，并依据《富集云应用商城管理规范》的规定对服务商进行考核并做出相应处理。
5.5富集云应用商城有权根据自身运营策略制定和调整《富集云应用商城管理规范》，修订后的《富集云应用商城管理规范》将以平台公告或电子邮件形式通知服务商，服务商应当予以遵守富集云对《富集云应用商城管理规范》的修订。
5.6富集云应用商城根据《富集云应用商城管理规范》审核服务商上架的商品，如果富集云认为服务商上架的商品不符合本协议规定或者《富集云应用商城管理规范》的，富集云有权拒绝该商品上架或者要求该商品下架。
5.7富集云应用商城及技术与所有程序的全部知识产权及相关权益为富集云所有，与服务商无关。
5.8服务商如被用户投诉，认为其违反本协议的约定或相关规则的规定，富集云应用商城有权采取包括但不限于以下措施：
5.8.1如有用户直接向富集云应用商城投诉的，富集云平将首先指引至服务商解决，服务商应当迅速响应并妥善的处理用户投诉问题。
5.8.2对于服务商和用户未达成一致处理意见的纠纷，用户继续向富集云投诉或服务商将用户纠纷引导至富集云处理的，富集云有权以普通或非专业人员的水平标准自行判断服务商是否为用户提供了优质、合理、安全的服务；若富集云认为服务商存在违反本协议约定的情况的，富集云有权要求服务商向用户支付退款、补偿或采取其他措施，相关费用由服务商承担，对此服务商予以同意和接受。
5.8.3如服务商未妥善处理完毕与用户之间的纠纷，富集云有权暂停其结算费用，或直至服务商与用户之间的纠纷处理完毕与为止。
5.8.4如因服务商的违约或违规行为而导致富集云及/或其关联方遭受损失的，富集云有权从服务商的保证金（如有）中直接扣缴相应费用；保证金不足以弥补损失的，富集云有权继续从服务商的可结算费用中扣除相应的赔付款项；上述款项仍不足以抵偿富集云及/或其关联方损失的，富集云有权继续追偿。
5.9如果服务商出现违规违约的情形后，富集云有权解除本协议，经认定属实后，并酌情追究服务商的违约责任。
5.10合作双方均有过错的，应根据各方实际过错程度，分别承担各自的违约责任。但因富集云过错造成的损失，富集云的责任上限为合作期间内基于该次具体业务而取得的收益总额。
5.11在本协议有效期内，富集云由于自身经营政策的调整，可能会对富集云应用商城的名称、入口、网址、业务范围等进行调整，对此服务商需予以同意和接受，如前述调整无实质性地影响服务商在本协议项下的权利义务，则该种调整不属于对本协议的修改或变更，富集云应用商城仅需将上述调整通知服务商即可。
## 六、知识产权与数据保护
6.1双方单独享有的著作权、商标权或者其他知识产权，均仍归各方单独享有，并不会因为签订或者履行本协议而转归对方享有，或者转归双方共同享有。未经对方书面同意，任何一方均不得将另一方的商标和标识用于本协议以外之目的。双方另有约定除外。
6.2富集云应用商城运营数据的全部权利均归属富集云应用商城，富集云应用商城运营数据包括但不限于：用户信息、用户列表、用户关系、用户的使用数据、交易数据、订单数据、用户的付费数据等。未经富集云事先书面同意，服务商不得为任何目的擅自缓存、保存、使用或向他人披露或授权他人使用前述运营数据。
6.3服务商保证其提供的商品和/或内容等商品和服务不侵犯用户的任何形式的知识产权，包括但不限于专利权、著作权、商标专用权、商业秘密权、集成电路布图设计权等，保证服务商依照本协议约定为用户商品提供交易平台等服务及他人使用商品，均不会侵犯任何用户的合法权益，也无需另行征得用户的许可或支付任何费用。为保证应用商城运营正常、协助服务商推广，富集云应用商城对服务商提供的商品和/或内容的知识产权拥有无偿使用权。
6.4服务商必须保证对其在富集云应用商城中销售的数据服务及相关资料，拥有前述服务商品的所有权和知识产权或者已获得相关权利人的合法、充分的授权（包括但不限于著作权、专利权和商标权等），或已取得合法、充分的授权，承担一切关于知识产权合法性的法律责任和风险，富集云应用商城有权随时要求服务商提供相关知识产权证明材料以供查证。
## 七、隐私声明
7.1保护用户的隐私是服务商、富集云必须遵守的一项基本政策。
7.2服务商、富集云尊重用户信息资料的隐私性，并依照法律规定及本协议约定对用户保密信息进行保密。未经用户许可，服务商、富集云不得向除服务商、富集云关联公司以外的第三方公开或共享用户注册资料中的任何有效身份信息。用户理解并同意服务商、富集云及其关联公司有权合理使用服务商的信息资料。除此之外，服务商、富集云不得向其他方披露或者授权其他方使用用户的保密信息。但下述情形除外：
7.2.1依据有关法律、法规应当提供的。
7.2.2行政机关或司法机关依职权要求服务商、富集云提供的。
7.2.3用户同意服务商、富集云向其他方提供的。
7.2.4服务商、富集云为防止或停止用户的有关违法或侵权行为采取必要措施而需要提供的。
7.2.5服务商、富集云为了维护合法权益向用户提起诉讼或仲裁而需要提供的。
7.2.6为向用户提供服务而必须向其他方提供的。
7.3未经用户授权，服务商、富集云不得查看、使用、向其它方分发用户内容，但依照法律法规规定或者应相关行政或监管机构要求予以披露的情形除外。除富集云应用商城隐私政策外，在服务商提供商品及相关服务的过程中，基于运维管理需要，有可能对用户内容进行迁移、维护等操作，但此类操作不可违反最小化、必要性等原则。服务商需通知用户该等对用户内容及其涉及的任何数据（含个人数据）迁移、维护行为是服务商为用户提供商品及相关服务所必须的，并不构成对用户隐私资料及保密信息的任何侵犯。在服务商遵守保密义务并采取适当保护措施的前提下，服务商可要求用户同意并授权服务商、富集云自本协议签署之日起，在本协议期限内为用户提供商品及相关服务的目的，迁移、维护任何用户内容及其涉及的任何数据（含个人数据）。服务商需确保其上述授权行为已经获得了所有必要的同意、许可与授权并遵从了所有适用的法律法规要求。服务商保证对用户信息资料的隐私保护已尽了勤勉、合理最大的努力，富集云应用商城可依据隐私政策就个人隐私保护采取其他合理措施，但对前述服务商的行为不负任何责任。
## 八、通知
8.1富集云可能会以网页公告、网页提示、电子邮件、手机短信、用户注册的帐号的管理系统内发送站内信等方式中的一种或多种，向用户送达《富集云应用商城管理规范》或其他关于富集云应用商城的各种规则、通知、提示等信息，该等信息一经公布或发送，即视为送达，服务商应当予以遵守。
8.2由于服务商未及时查看相关信息内容，或服务商提供的电子邮箱、手机号码、通讯地址等信息错误、无效等原因，导致服务商未收到相关信息的，一切后果及责任由服务商自行承担。
8.3若服务商有事项需要通知富集云的，应当通过富集云对外正式公布的通信地址、电子邮箱等途径书面通知富集云。
## 九、协议期限及协议终止
9.1本协议期限从生效日期开始，根据本协议约定或双方协商终止本协议时为止。
9.2在本协议有效期间，未经双方书面明确同意，任何一方不得提前终止本协议，但本协议对此另有约定的除外。
9.3富集云、服务商在下述情形下，均有权立即终止本协议：
9.3.1依据法律法规或行政、司法机关的要求。
9.3.2富集云、服务商认为继续向用户提供服务将会对富集云商、服务商造成重大的经济或技术负担或重大安全风险的。
9.3.3由于任何法律或政策变动原因造成富集云、服务商继续向用户提供服务不实际可行的。
9.3.4用户违规后在富集云、服务商书面通知后三十天内未能补救的。
9.4各方同意，富集云有权经提前30天以线上公告、邮件等方式通知用户、服务商终止运营富集云应用商城及相关云服务，而无需承担任何责任。用户及服务商应自行负责数据的存储、备份及迁移。
9.5富集云有权清除用户内容及数据。因用户或服务商原因，如怠于备份数据，造成信息丢失的，富集云将尽力恢复但不承担任何责任。如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
9.6若富集云、服务商解除合作关系，富集云、服务商有权单方书面通知用户本协议解除，服务商应主动退还用户已支付但未消费的款项，并妥善处理好相关事宜。
## 十、违约责任
10.1任何一方违反本协议的任何条款，不履行应尽的义务或者履行义务不符合本协议之约定的（以下简称“违约方”），守约的一方（“守约方”）有权发出书面通知要求违约方在指定期限内纠正其违约行为。对服务商与用户的交易中的任意一方违约的行为，富集云应用商城不承担任何责任。
10.2任何一方违约给对方造成损失的，均应赔偿非违约方因违约方行为产生的全部损失。双方均违约的，应根据各方的违约情况，分别承担各自的违约责任。
10.3守约方为追究违约方责任而支出的合理费用由违约方承担。
10.4双方同意，若《富集云应用商城管理规范》对违约责任另有规定的，以《富集云应用商城管理规范》的规定为准。
## 十一、附则
11.1本协议自服务商线上勾选提交之日起生效，有效期至本自然年度的最后一日。合作期限届满前30天内，任何一方均未书面提出到期不续约的要求的，双方合作期限将自动顺延1年，顺延次数不限。服务期限届满前，若任何一方书面向对方提出到期不续约的要求的，本协议在服务期限届满后自动终止。
11.2本协议签订地为中华人民共和国广东省深圳市龙华区。
11.3本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中国法律。
11.4若双方发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，应将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。如本管理规范其他语言版本与简体中文版本存在差异，当以简体版为准。
11.5本协议构成双方就本协议项下合作达成的完整协议，并取代双方先前与该合作有关的一切和所有的口头和书面的洽谈、谈判、通知、备忘录、文件、协议、合同和通讯，双方另有约定除外。
11.6 本协议的全部内容系富集云与服务商双方协商后的合意。本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
