#  服务条款

&#8195;&#8195;欢迎“您”（以下或称“用户”）使用富集云平台,本平台由深圳市智联云网科技有限公司(以下简称“智联云网”)提供服务，为保障您的权益，请您务必仔细阅读本协议所有内容，特别是以粗体下划线标识的免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款，阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序并停止使用服务。 当您点击“我已看过并同意《服务条款》”时，即表示您已同意与 “智联云网共同签署本《服务条款》协议（下称“本协议”），本协议阐述之条款和条件适用于您使用智联云网基于互联网，以包含智联云网开设的富集云平台网站、客户端等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务。
本条款适用于富集云平台产品或服务。如我们关联公司（范围详见定义部分）通过富集云平台提供的产品或服务但未设独立的服务条款/合同的，则本协议同样适用于该部分产品或服务。
自本协议发布之日起，富集云平台各处所称“服务条款”均指本协议。请您注意，富集云平台会不时地更新本协议。请您定期查看本协议，以确保您了解最新的本协议版本。如您继续使用富集云平台提供的服务，代表您已接受最新的本协议版本。
本协议内容包括协议正文及所有富集云平台已经发布或将来发布各类规则。所有规则为本协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。

## 一、定义
1.1富集云平台：指智联云网主办运营的面向企业间贸易(B-TO-B)的在线信息发布及交易平台，包含智联云网开设的富集云平台网站及客户端（下称“本平台”）。  
1.2深圳市智联云网科技有限公司：系富集云平台的经营者。  
1.3富集云平台服务：指智联云网基于互联网，以包含智联云网开设的富集云平台网站、客户端等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务（下称“本服务”）。  
1.4富集云平台规则：指在富集云平台上已发布及后续发布的全部规则、解读、公告等内容以及富集云平台在其他渠道发布的规则、实施细则、产品流程说明、公告、法律声明、隐私政策等内容。  
1.5关联公司：指深圳市智联云网科技有限公司服务提供者的关联公司, 富士康工业互联网股份有限公司及其关联公司, 富集云(深圳)科技有限公司及其关联公司，关联公司名单详见附件一，以变更和更新版本为主。

## 二、账户注册与使用
### 2.1用户资格
2.1.1您确认，在您完成注册程序或以其他富集云平台允许的方式实际使用服务时，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的相应后果，且富集云平台有权终止向您提供服务并注销您的账户。如您是代表一家公司或其他法律主体在富集云平台注册，则您声明和保证，您有权使该公司或该法律主体受本协议的约束。   
2.1.2此外，您还需确保您不是任何国家、国际组织或者地域实施的贸易限制、制裁或其他法律、规则限制的对象，否则您可能无法正常注册及使用服务。
### 2.2账户注册
2.2.1您了解并同意，如您系在富集云平台完成的注册程序，只要您注册成功，您即可以获得您的富集云平台登录方式（以下或称“账户”）。注册用户（您本人）可通过账户名和密码或者手机号码和验证码中任一组合操作其注册账户，任何利用该注册账户所进行的操作均视为注册用户操作，且具有不可逆转性，因操作所产生的电子信息记录和痕迹均为注册用户行为的有效凭证，注册用户不得以任何理由要求取消或变更，且由注册用户承担由此产生的全部责任。  
2.2.2 您在富集云平台注册企业账户、填写企业认证的同时，平台将会自动调用您的企业账户信息在合法合规的银行方注册子账户，为后续您在平台上支付提供基础支付账户。  
2.2.3您的账户仅限您本人使用。未经富集云平台同意，您直接或间接授权第三方使用您账户或获取您账户项下信息的行为无效。如富集云平台根据您账户的使用行为等情况判断您账户的使用可能危及您的账户安全及/或富集云平台信息安全的，富集云平台可拒绝提供相应服务或终止本协议，任何由于注册用户出借注册账户造成的后果和损失将由注册账户自行承担全部责任，并与实际使用人承担连带责任。  
2.2.4当您点击确认已阅读并接受本协议的行为，即视为您对平台进行了不可撤销的授权，除非本协议另有约定，在平台提供的相关服务中,无需另行签署委托文件。  
2.3实名认证  
为使您更好地使用富集云平台的各项服务，保障您的账户安全，富集云平台可要求您按国家法律法规的规定完成实名认证。  
2.4账户回收  
如果同时符合以下条件，您的富集云平台账户可能被注销，不能再登陆任一智联云网开设的平台，所有富集云平台的服务将同时终止：  
（一）未绑定通过实名认证的富集云平台账户；  
（二）连续6个月未登录过富集云平台，也未登录过其他任一智联云网开设的平台；  
（三）不存在未到期的有效业务。  
2.5注册信息管理    
2.5.1在注册或激活流程时，您应当按富集云平台相应页面的提示准确完整地提供并及时更新您的信息。富集云平台将可能依法不时地对您的信息进行检查核实，您应当配合平台对相关信息调查核实，并保证提供最新、真实、完整、有效的信息。如因注册用户提供任何错误、虚假或不完整的服务需求项目信息，导致平台无法提供本协议约定的服务或者提供服务时存有瑕疵的，以及造成平台或任何第三方损失，平台有权中止或终止向注册用户提供服务，并拒绝注册用户现在或未来使用平台提供的任何服务，对此平台不承担任何责任，应当由注册用户承担。  
2.5.2如富集云平台按您最后一次提供的信息与您联系未果、您未按本平台的要求及时提供信息、或您提供的信息存在明显不实或行政、司法机关核实您提供的信息无效的，您将承担因此对您自身、他人及富集云平台造成的全部损失与不利后果。富集云平台可向您发出询问或要求整改的通知，并要求您进行重新认证，直至中止、终止对您提供部分或全部富集云平台服务，除法律明确规定外富集云平台对此不承担责任。  
2.5.3您设置的账户登录名及昵称不得违反国家法律法规及富集云平台规则的相应规定，否则富集云平台可回收您的登录名及昵称，并做其他对应处理。  
2.6账户安全  
2.6.1您的账户由您自行设置并保管，富集云平台不会主动要求您提供您的账户密码。因此，建议您务必保管好您的账户。您应当对以您注册账户进行的所有活动和事件负法律责任。因您主动泄露或因您遭受他人攻击、诈骗等行为导致的损失及后果，富集云平台并不承担责任，您应通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿。  
2.6.2您应对您账户项下的所有行为结果（包括但不限于在线签署协议、发布信息、询/报价、采购产品、订购服务及披露信息等）负责。  
2.6.3如您发现任何未经授权使用您账户或其他可能导致您账户遭窃、遗失的情况，建议您立即通知富集云平台。您理解富集云平台对您的任何请求采取行动均需要合理时间，且采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的扩大，除富集云平台存在法定过错外，富集云平台不承担责任。 

## 三、服务及规范
您有权在富集云平台上申请产品及/或服务的报价、销售与推广、询价、产品及/或服务的采购与评价等服务。富集云平台提供的服务内容众多，具体您可登录富集云平台浏览。  
3.1产品及/或服务的询价、采购与评价  
3.1.1当您在富集云平台询价、采购产品及/或服务时，请您务必仔细确认相关信息，如品名、价格、数量、型号、规格、尺寸或服务的时间、内容、限制性要求等重要事项，另外，请您在采购下单时核实您的联系地址、电话、收货人等信息。如果实际收货人非您本人，则该收货人的行为和意思表示产生的法律后果均由您承担。  
3.1.2您充分了解并同意，富集云平台是一个商业贸易平台，而不是面向消费者的消费购买市场，故您的询价、采购行为应当基于真实的贸易需求，不得故意扰乱本平台的正常交易秩序，例如恶意的询价、采购或维权的行为。基于维护本平台交易秩序及交易安全的需要，本平台在发现上述情形时可主动执行关闭相关交易订单等操作。  
3.1.3您可以在富集云平台提供的评价系统中对与您达成交易的产品及/或服务进行评价。您的评价行为应遵守富集云平台规则的相关规定，评价内容应当客观真实，不能带有任何污言秽语、色情低俗、广告信息及法律法规与本协议列明禁止的信息。如您违反富集云平台规则的相关规定，富集云平台可对您实施上述行为所产生的评价信息进行删除或屏蔽。  
3.2交易争议处理  
3.2.1 您可通过富集云平台所支持的交易方式与其他用户达成交易，并遵守相应交易与支付规则。您理解并同意，您可通过本平台物色交易对象，就产品和服务的交易进行协商，以及获取各类与贸易相关的服务，富集云平台不会参与用户间的交易，亦不会涉及用户间因交易而产生的法律关系及法律纠纷。  
3.2.2您在富集云平台交易过程中与其他用户发生争议的，您或其他用户中任何一方均有权选择以下途径解决：  
（一）与争议相对方进行协商；  
（二）选择富集云平台客服提供的争议调处服务进行处理；  
（三）向有关行政部门投诉；  
（四）提请仲裁机构仲裁；  
（五）向人民法院提起诉讼。  
3.2.3如您依据富集云平台规则使用富集云平台的争议调处服务，则表示您认可并愿意履行富集云平台的客服作为独立的第三方根据其所了解到的争议事实并依据富集云平台规则所作出的调处决定（包括调整相关订单的交易状态、判定将争议款项的全部或部分支付给交易一方或双方、执行相应的保证金赔付等）。在富集云平台调处决定作出前，您可选择上述其他争议处理途径解决争议以中止富集云平台的争议调处服务。如您对调处决定不满意，您仍有权采取其他争议处理途径解决争议，但通过其他争议处理途径未取得终局决定前，您仍应先履行调处决定。  
3.3 免责声明  
3.3.1资料错误或其他不正确资料: 富集云平台对网站内容的打字错误或其他不正确之部份不负法律责任。富集云平台会尽努力使网站内之资料为正确且可信赖，然而，错误难免发生。因此，所有的资料均以"现状"提供，且未有任何保证。富集云平台保留修改网站内有关产品及服务信息之权利，而无需通知目前及未来之客户。无论在任何状况下，本平台对于使用本平台内容或凭以购买之行为所造成的任何间接、特定、偶发或因果性的损失，均不负赔偿责任。  
3.3.2富集云平台对第三方网站内容或行为不负任何责任，本网站所提供之其他网站链接，均系基于您的便利而提供，任何链接均不表示本平台为第三方网站之内容或行为背书或负责。  
3.3.3富集云平台仅是服务供应商，不保证由使用者公开张贴或私下传送的信息、资料、文字、软件、音乐、音讯、照片、图形、视讯、信息或其他资料（以下简称“使用者内容”）的正确性、完整性或质量，在任何情况下，本网站均不为任何使用者内容负责，均由提供者自负责任。  
3.3.4用户利用本平台公布任何信息，请自行评估内容之正确性、完整性与合法性。对违反本协议、违反社会善良风俗或违反国家法律规定之内容，本富集云平台有权移除并无须事先通知使用者，并不负赔偿责任。本平台并有权拒绝违反规定之使用者后续的利用。   
3.3.5当您在本平台回应文章或留言讨论时，请谨慎决定是否公开相关个人信息，包括电子信箱、电话号码等，此类信息可能经由网络传播而被他人利用，非平台所能控制，本平台不对用户主动公开造成的结果负任何责任。   
3.3.6富集云平台不保证本服务之网页、服务器、网域等所传送的电子邮件或其内容不会含有计算机病毒等有害物；亦不保证邮件、档案或资料之传输储存均正确无误不会断线和出错等，平台不对因任何邮件、档案或资料传送或储存失败、遗失或错误等所致之损害负责。  
3.3.7 本平台仅为用户提供一个专业服务平台，不会主动介入交易过程，因交易活动所产生的一切责任，由用户承担。  
3.4知识产权声明   
3.4.1本平台及本平台所使用的任何相关软件、程序、内容，包括但不限于作品、图片、档案、资料、网站构架、网站版面的安排、网页设计、经由本网站或广告商向用户呈现的广告或资讯，均由本网站或其它权利人依法享有相应的知识产权，包括但不限于著作权、商标权、专利权或其它受到相关法律的保护的专属权利。未经本平台或权利人明示授权，用户保证不修改、出租、出借、出售、散布上述任何内容，或根据上述内容制作成任何种类产品。  
3.4.2用户不得允许任何第三方对富集云平台的目标代码（“软件”）进行复制、修改、创作衍生作品、进行还原工程、反向组译，或以其它方式破译或试图破译源代码，或出售、转让“软件”或对“软件”进行再授权，或以其它方式移转“软件”之任何权利。用户同意不以任何方式修改“软件”，或使用修改后的“软件”。  
3.4.3.用户不得经由非富集云平台所提供的界面使用本平台。  
3.4.4富集云平台中的所有免费文本及视频资料的均有版权且为原版权人所有, 如果用户认为有内容为您所有且损害您的利益, 请向平台指出, 经查证属实, 富集云平台将删除.  
 3.5装置管理平台服务  
3.5.1您明确同意其使用本平台服务所存在的风险及其后果将完全由您承担，本平台不承担任何责任。如用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款，在不事先通知用户的情况下，采取以下处理方式：包括但不限于中断服务、限制使用、冻结或删除用户帐号、终止服务、追究法律责任等措施。  
3.5.2您同意承担因您使用本平台、违反本协议条款、或在您的账户下采取的任何行动而导致的任何第三方索赔，用户应负责处理，并赔偿上述各方由此遭受的全部损失和责任。  
3.5.3 除非双方另有约定，在适用法律允许的最大范围内，本平台对产品或服务不作任何类型的保证，不论是明示的、默示的或法令。  
3.5.4 您可能通过使用富集云平台或获取来自第三方的任何产品或服务，例如，本平台上的服务商依托本平台向您提供服务，第三方将对其提供的产品或服务向您负责，本平台对此第三方产品或服务不承担任何责任。
3.5.5 您可能通过有关网络服务获得第三方的某些内容，或者本服务可能为方便用户而提供通往第三方网站的链接，但本平台不负责检查或评估任何该等第三方材料、产品、服务或内容的准确性， 并且，本平台对此不作保证、不承担任何责任、也不负有任何义务。用户自行评估、承担使用该内容引起的风险。  
3.5.6 在适用法律允许的最大范围内，本平台不就因用户操作引起的，或在任何方面与提供的服務服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求(包括但不限于因人身伤害、因隐私泄漏、 因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿)承担任何责任。  
3.5.7 您理解并认可使用本平台涉及到互联网服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在很多潜在的风险，并同意自行承担风险。  
3.6集采平台服务  
3.6.1 关于订单  
3.6.1.1请您在下订单时按照要求上传相关信息，如您上传或填写资料未能通过本平台审核流程，则您无法进行下单动作。因此请您仔细确认相关信息，如商品名称、价格、数量、型号、规格、尺寸、联系地址、电话、收货人等。  
3.6.1.2除法律另有强制性规定外，双方约定如下：本平台展示的信息（如商品和价格）仅仅是要约邀请，您下单时须填写您希望购买的商品数量、价款及支付方式、收货人、联系方式、收货地址（合同履行地点）、合同履行方式等内容。根据您填写的内容系统会自动生成的订单。本平台收到您的订单信息后，即视为您同意建立了合同关系。您可以随时登录您注册的账户，查询您的订单状态。  
3.6.2关于配送  
3.6.2.1商品（货物）将会被送到您所指定的收货地址。  
3.6.2.2因如下情况造成订单延迟或无法配送等，本平台不承担责任：  
（1）无人签收；  
（2）用户提供的信息错误、地址不详细或其他地址原因导致的；  
（3）情势变更因素导致的；  
（4）不可抗力因素导致的。  

## 四、费用
4.1智联云网为通过富集云平台向您提供的服务付出了大量的成本，除富集云平台明示的收费业务外，本平台向您提供的服务目前是免费的。如富集云平台決定收取一定费用，平台会合理的提前通过以本协议约定的有效方式通知您，确保您有充分选择的权利。  
4.2您因进行交易和或向富集云平台获取服务或接触富集云平台服务而发生的所有应纳税赋，以及相关硬件、软件、通讯、网络服务及其他方面的费用均由您自行承担。  

## 五、责任限制
5.1您了解智联云网提供的本平台在内的所有平台作为您获取服务信息、物色交易对象、进行协商的网络虚拟场所，无法控制交易所涉及的第三方供应商提供的产品或服务质量和信息的真实性及准确性，请您审慎判断服务的相关信息，并自行承担因此产生的责任与损失。  
5.2富集云平台对于下述原因导致的合同履行障碍、履行瑕疵、履行延后或履行内容变更，或者其他违约情形，不承担相应的违约责任：  
（一）因自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为、司法行政命令等不可抗力因素；  
（二）因电力供应故障、通讯网络故障等公共服务因素或第三人因素；  
（三）系统入侵，因常规或紧急的设备与系统维护、停运，设备与系统故障、网络信息与数据安全等因素。  

## 六、用户信息的保护及授权
6.1个人信息的保护  
富集云平台非常重视用户的个人信息（即能够独立或与其他信息结合后识别用户身份的信息）的保护。在您使用富集云平台提供的服务时，您同意本平台按照公布的隐私政策收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。本平台建议您完整地阅读隐私政策（点击富集云平台首页底部链接），以帮助您更好地保护您的隐私权。
6.2非个人信息的保证与授权  
6.2.1您声明并保证，您对您所发布的信息拥有相应、合法的权利。否则，富集云平台可对您发布的信息依法或依本协议进行删除或屏蔽。  
6.2.2您应当确保您所发布的信息不包含以下内容：  
（一）违反国家法律法规禁止性规定的；  
（二）政治宣传、封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；  
（三）侮辱、诽谤、恐吓、涉及他人隐私等侵害他人合法权益的；  
（四）侵犯他人知识产权或涉及第三方商业秘密及其他专有权利的；  
（五）欺诈、虚假、不准确或存在误导性的；    
（六）存在可能破坏、篡改、删除、影响富集云平台任何系统正常运行或未经授权秘密获取富集云平台及其他用户的数据、个人资料的病毒、木马、爬虫等恶意软件、程序代码的；  
（七）其他违背社会公共利益或公共道德或依据本协议和相关富集云平台规则的规定不适合在富集云平台上发布的。  
6.2.3对于您提供、发布及在使用富集云平台服务中形成的除个人信息外的文字、图片、视频、音频等非个人信息，在法律规定的保护期限内您免费授予富集云平台及其关联公司、合作伙伴，获得全球排他的许可使用权利及再授权给其他第三方使用并可以自身名义对第三方侵权行为取证及提起诉讼的权利。您同意富集云平台及其关联公司、合作伙伴存储、使用、复制、修订、编辑、发布、展示、翻译、分发您的非个人信息或制作其派生作品，并以已知或日后开发的形式、媒体或技术将上述信息纳入其它作品内。  
6.2.4为方便您使用平台其他相关服务，您授权富集云平台将您在账户注册和使用富集云平台服务过程中提供、形成的信息传递给富集云平台其他相关服务提供者，或从富集云平台其他相关服务提供者获取您在注册、使用相关服务期间提供、形成的信息。  

## 七、用户的违约及处理
7.1违约认定  
发生如下情形之一的，视为您违约：  
（一）违反有关法律法规规定的；  
（二）违反本协议或本协议补充协议约定的。  
您理解并同意，根据富集云平台规则可约定违约认定的程序和标准。如：富集云平台可依据您的用户数据来认定您是否构成违约；您有义务对您的数据异常现象进行充分举证和合理解释，否则将被认定为违约。  
7.2违约处理措施  
7.2.1您在富集云平台上发布的信息构成违约的，富集云平台可根据相应规则立即对相应信息进行删除、屏蔽处理或对您的产品进行下架、删除、监管。  
7.2.2您在富集云平台上实施的行为，或虽未在富集云平台上实施但对富集云平台及其用户产生影响的行为构成违约的，富集云平台可依据相应规则中止向您提供部分或全部服务、划扣违约金等处理措施。如您的行为构成根本违约的，富集云平台可关闭您的账户，终止向您提供服务。  
7.2.3当您违约的同时存在欺诈、售假、盗用他人账户等特定情形或您存在危及他人交易安全或账户安全风险时，富集云平台会依照您行为的风险程度对您的账户（及您账户绑定的，下同）采取取消收款、资金止付等强制措施。  
7.2.4富集云平台可将对您上述违约行为的处理措施信息以及其他经国家行政或司法机关生效法律文书确认的违法信息在富集云平台上予以公示。  
7.3赔偿责任  
7.3.1如您的行为使富集云平台及/或其关联公司、合作伙伴遭受损失（包括直接或间接损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失），您应赔偿富集云平台及/或其关联公司、合作伙伴的上述全部损失。  
7.3.2如您的行为使富集云平台及/或其关联公司、合作伙伴遭受第三人主张权利，富集云平台及/或其关联公司、合作伙伴可在对第三人承担金钱给付等义务后就全部损失向您追偿。  
7.4特别约定  
7.4.1如您向富集云平台及/或其关联公司、合作伙伴的雇员或顾问等提供实物、现金、现金等价物、劳务、旅游等价值超出200元时，则可视为您存在商业贿赂行为。发生上述情形的，富集云平台可按照平台规则进行相应处理，并经提前通知后终止与您的所有合作并向您收取违约金及/或赔偿金，该等金额以富集云平台因您的贿赂行为而遭受的经济损失和商誉损失作为计算依据。  
7.4.2如您因严重违约导致本协议被终止时，出于维护平台秩序及保护其他用户合法权益的目的，富集云平台及/或其关联公司、合作伙伴可对与您在其他协议项下的合作采取中止甚或终止协议的措施，并以本协议约定的有效方式通知您。  

## 八、协议的修改、变更
8.1富集云平台可根据国家法律法规变化及维护市场秩序、保护用户合法权益需要，定期修改本协议、补充协议，变更后的协议、补充协议（下称“变更事项”）将通过法定程序并以本协议约定的有效通知方式提供给您。  
8.2如您对变更事项不同意的，您应当于变更事项确定的生效之日起停止使用富集云平台服务，变更事项对您不产生效力；如您在变更事项生效后仍继续使用富集云平台服务，则视为您同意变更事项。

## 九、有效通知
9.1有效联系方式  
您在注册成为富集云平台用户，并接受富集云平台服务时，您应该向富集云平台提供真实有效的联系方式（包括您的电子邮件地址、联系电话、联系地址等），上述联系方式发生变更的，您应及时更新有关信息。  
富集云平台将向您的上述联系方式的其中之一或其中若干向您送达各类通知，而此类通知的内容可能对您的权利义务产生重大的有利或不利影响，请您务必及时关注。   
您有权通过您提供的手机号码或者电子邮箱获取您可能感兴趣的产品/服务广告信息、促销优惠等商业性信息；您如果不愿意接收此类信息，您有权通过富集云平台提供的相应的退订功能进行退订。  
9.2通知的送达  
9.2.1以电话、传真、电子邮件、或亲自送达者，自寄送之日生效；通知以邮寄方式送达者，自寄送日起算第三日视为送达。  
9.2.2对于在富集云平台上因交易活动引起的任何纠纷，您同意司法机关（包括但不限于人民法院）可以通过手机短信、电子邮件等现代通讯方式或邮寄方式向您送达法律文书（包括但不限于诉讼文书）。您指定接收法律文书的手机号码、电子邮箱等联系方式为您在富集云平台注册所提供的，司法机关向上述联系方式发出法律文书即视为送达。您指定的邮寄地址为您的法定联系地址或您提供的有效联系地址。  
您同意司法机关可采取以上一种或多种方式向您送达法律文书，送达时间以上述送达方式中最先送达的为准。  
您同意上述送达方式适用于各个司法程序阶段。如进入诉讼程序的，包括但不限于一审、二审、再审、执行以及督促程序等。您应当保证所提供的联系方式是准确、有效的，并进行实时更新。否则，使法律文书无法送达或未及时送达的，由您自行承担由此可能产生的一切法律后果。  

## 十、协议终止
10.1协议终止的情形  
10.1.1您有权通过以下任一方式终止本协议：  
（一）在满足注销条件时您通过平台自助服务注销您的账户的；  
（二）本协议变更事项生效前您停止使用富集云平台服务并明示不愿接受变更事项的；  
（三）您明示不愿继续使用富集云平台服务，且符合富集云平台要求的终止条件的。  
10.1.2出现以下情况时，富集云平台可以本协议约定的有效方式通知您终止本协议：  
（一）您违反本协议约定，富集云平台依据违约条款终止本协议的；  
（二）您的实名认证身份无效、不再合法存续或无法有效核实；  
（三）您盗用他人账户、发布违禁信息、欺诈、扰乱市场秩序、、发布或销售假冒伪劣/侵权产品、侵犯他人合法权益或其他严重违法违约行为的，富集云平台可对您的账户予以关闭的；  
（四）除上述情形外，因您多次违反富集云平台规则相关规定且情节严重，富集云平台依据平台规则对您的账户予以关闭的；  
（五）您的账户被富集云平台依据本协议回收的；  
（六）富集云平台基于合理理由相信您的行为可能会使您、富集云平台及平台用户等相关方发生严重损害或产生法律责任或发生其他应当终止服务的情况；  
10.2协议终止后的处理  
10.2.1本协议终止后，除法律有明确规定外，富集云平台无义务向您或您指定的第三方披露您账户中的任何信息。  
10.2.2本协议终止后，富集云平台可享有下列权利：  
（一）如必要，继续保存您留存于富集云平台的本协议第六条所列的信息；  
（二）对于您过往的违约行为，追究您的违约责任。  
10.2.3本协议终止后，对于您在本协议存续期间产生的交易订单，富集云平台可通知交易相对方并根据交易相对方的意愿决定是否关闭该等交易订单；如交易相对方要求继续履行的，则您应当就该等交易订单继续履行本协议及交易订单的约定，并承担因此产生的任何损失或增加的任何费用。  

## 十一、链接
富集云平台或第三者均可提供与其他网站或资源的链接。由于富集云平台并不控制该等网站和资源，您理解并同意，富集云平台并不对该等外在网站或资源的可用性负责，且不认可该等网站或资源上或可从该等网站或资源获取的任何内容、宣传、产品、服务或其他材料，也不对其等负责或承担任何责任。您进一步理解和同意，对于任何因使用或信赖从此类网站或资源上获取的此类内容、宣传、产品、服务或其他材料而造成（或声称造成）的任何直接或间接损失，富集云平台均不承担责任。 

## 十二、法律适用、管辖及其他 
12.1本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律；如无相关法律规定的，则应参照商业惯例和（或）行业惯例。   
12.2您与富集云平台仅为独立订约人关系。本协议的签订不会让双方结成或创设任何代理、合伙、合营、雇佣与被雇佣或特性授权与被授权关系。   
12.3除双方另有约定外，您同意富集云平台因经营业务需要有权将本协议项下的权利义务就部分或全部进行转让，并采取合理途径提前通过法定程序以本协议约定的有效方式通知您。   
12.4因本协议或富集云平台服务所引起或与其有关的任何争议，由富集云平台与您协商解决。协商不成时，任何一方均可向本平台住所地人民法院提起诉讼。  
12.5倘若本协议任何条款被裁定为无效或不可强制执行，该项条款应被撤销，而其余条款仍有效，应予遵守和执行。条款标题仅为方便参阅而设，并不以任何方式界定、限制、解释或描述该条款的范围或限度。富集云平台未就您或其他人士的某项违约行为采取行动，并不表明富集云平台放弃权利，或撤回就任何继后或类似的违约事件采取动的权利。  




更新日期: 2020 年 3 月 23 日




## 附件一: 关联公司名单
注：以下清单可能未穷尽列出关联公司，以实际情况为准。



| 公司名称 |
|:---  |
| 富士康工业互联网股份有限公司 |
| Foxconn Industrial Internet Co., Ltd. |
| 国基电子（上海）有限公司 |
| 国宙电子（上海）有限公司 |
| 东莞市富翼精密工业有公司 |
| 佰昌科技服务(天津)有限公司 |
| 兰考裕展智造科技有限公司 |
| 前海裕展(深圳)咨询管理有限公司 |
| 南宁富桂精密工业有限公司 |
| 基准精密(香港)有限公司 |
| 基准精密工业（惠州）有限公司 |
| 富华科精密工业(深圳)有限公司 |
| 富泰华工业(深圳)有限公司 |
| 富泰华精密电子(济源)有限公司 |
| 富泰华精密电子(郑州)有限公司 |
| 富甲智创（深圳）科技有限公司 |
| 富联智能工坊(深圳)有限公司 |
| 富集云(深圳)科技有限公司 |
| 山西裕鼎精密科技有限公司 |
| 广西富梦创新科技有限责任公司 |
| 廊坊裕展科技有限公司 |
| 成都准刃科技有限公司 |
| 晋城富泰华精密电子有限公司 |
| 晋城鸿刃科技有限公司 |
| 武汉裕展精密科技有限 |
| 河南裕展精密科技有限公司 |
| 海宁市统合电子科技有限公司 |
| 深圳富桂精密工业有限公司 |
| 深圳富联智能制造产业创新中心有限公司 |
| 深圳市智联云网科技有限公司 |
| 深圳市裕展精密科技有限公司 |
| 深圳市钜亿科技有限公司 |
| 深圳精匠云创科技有限公司 |
| 百佳泰信息技术(北京)有限公司 |
| 统合电子(杭州)有限公司 |
| 郑州富联智能工坊有限公司 |
| 郑州鸿刃切削工具有限公司 |
| 重庆富桂电子有限公司 |
| 鸿佰科技股份有限公司 |
| 鸿富锦精密工业(深圳)有限公司 |
| 鸿富锦精密电子(天津)有限公司 |
| 鸿富锦精密电子(贵阳)有限公司 |
| 鸿智汇科技(深圳)有限公司 |
| 鸿海精密股份有限公司 |
| 鸿海精密股份有限公司新竹园区分公司 |
| 鸿龄科技股份有限公司 |
| 鹤壁裕展精密科技有限公司 |
| AMB Logistics Limited. |
| Cloud Network Technology (Samoa) Limited. |
| Cloud Network Technology Kft. |
| Cloud Network Technology Singapore Pte. Ltd |
| Cloud Network Technology USA Inc. |
| FII USA Inc. |
| Focus PC Enterprises Limited |
| Foxconn Assembly LLC |
| Foxconn CZ s.r.o |
| Foxconn Industrial Internet (Japan) Co., Ltd. (原名“日本基准精密株式会社”) |
| Foxconn Precision International Limited (原名“Star Vision Precision International Limited”) |
| Foxconn Technology (India) Private Limited |
| Foxconn Technology CZ s.r.o. |
| Fuhong Precision Component (BacGiang) Limited |
| Funing Precision Component Co., Ltd. |
| Glory Star Investments Limited |
| Ingrasys (Singapore) Pte. Ltd. |
| Ingrasys Technology Korea, Inc. |
| Ingrasys Technology USA Inc. |
| IPL International Limited |
| Likom De Mexico De C.V-Mexico |
| Mega Well Limited |
| NSG Technology Inc. |
| NWE Technology Inc. |
| NWEA LLC |
| PCE Paragon Solutions (USA)Inc. |
| Profit New Limited |
| Rich Excel International Limited |
| Scientific Atlantade Mexico S.de R.Lde C.V. |
| Yuzhan Precision Technology Japan Co., Ltd. |
| 日本裕展贸易株式会社 |
|  |


