# 隐私政策

提示条款    
欢迎您使用富集云平台,本平台由“深圳市智联云网科技有限公司(以下简称:”智联云网”)”提供产品和服务！富集云平台（以下称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。在您使用富集云平台服务时，我们会收集和使用您的个人信息。鉴此，富集云平台服务提供者（深圳市智联云网科技有限公司）制定本《隐私政策》（下称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您的个人信息时对应的措施和规则，并提醒您：    
本政策适用于富集云平台产品或服务。如我们关联公司（范围详见定义部分）通过富集云平台提供的产品或服务但未设独立的隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。    
需要特别说明的是，本政策不适用于富集云平台外其他第三方向您提供的服务，也不适用于富集云平台中已另行独立设置隐私政策的产品或服务。例如富集云平台上的卖家依托平台向您提供服务时，您向卖家提供的个人信息不适用本政策。    
在使用我们的各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用我们的各项产品或服务或在本政策更新后继续使用我们的产品或服务，即表示您同意本政策并同意我们按本政策处理您的个人信息。如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，可通过富集云平台服务中心与我们联系。    
 
## 第一部分 定义  
富集云平台：指深圳市智联云网科技有限公司开设的富集云平台中国网站及客户端。    
富集云平台服务提供者：指富集云平台的网络及软件技术服务提供者深圳市智联云网科技有限公司。    
关联公司：指深圳市智联云网科技有限公司服务提供者的关联公司,以及富士康工业互联网股份有限公司及其关联公司,富集云(深圳)科技有限公司及其关联公司，关联公司名单详见附件一，具体名单以最新更新版本为主。    
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。    
个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息等。    
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。    

## 第二部分 隐私政策
本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：  
一、我们如何收集和使用您的个人信息  
二、您如何管理您的个人信息  
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息  
四、我们如何保护您的个人信息  
五、未成年人个人信息的保护  
六、您的个人信息如何跨境传输  
七、本隐私政策如何更新  
八、如何联系我们  
 
## 一、我们如何收集和使用您的信息
我们会出于本政策所述的以下目的，根据合法、正当、必要的原则，仅收集、使用实现产品功能所必要的个人信息：  
（一）帮助您完成注册成为我们的会员  
为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，您需要提供手机号码、联系人姓名、电子邮箱地址，并创建会员名和密码。我们将通过发送短信验证码的方式来确认您的手机号码是否有效。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。  
在注册过程中，如果您提供以下额外资料补全账号信息，将有助于我们给您提供更个性化的产品或服务：您的真实姓名、性别、出生年月日、固定电话、联系方式、职位、主营行业等。如果您不提供这些信息，将会影响到您使用个性化的产品或服务如账号管理、报价等服务，但不会影响使用富集云平台的基本浏览、搜索功能。  
在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快匿名您的个人性息或删除非必要的信息。  
（二）改善我们的产品或服务  
为改善我们的产品或服务、向您提供个性化的信息搜索及交易服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，基于特征标签进行分析间接人群画像，并通过推送信息通知、发送邮件、短信等方式向您展示。  
如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订。  
（三）向您提供产品或服务  
1、您向我们提供的信息  
为便于向您提供我们的产品或服务，我们会记录您提供的信息，例如您提供的联系人姓名、联系电话等。  
我们的一些产品或服务需要付费才能使用，当您需要使用这些付费产品或服务时，您需要通过微信/支付宝/银联支付，以便我们了解您的支付状态。  
您可以通过富集云平台为其他人订购产品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向我们提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。  
在您使用平台或交易过程中，我们可能会要求访问相机、照片、麦克风、通讯录等应用的授权。  
我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意（确认同意的方式有：弹窗、邮件、短信等方式）。  
2、我们在您使用服务过程中收集的信息  
为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括但不限于：设备信息、日志信息等。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。  
我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。  
当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信、通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，记录相关问题的处理方案及结果，或提高我们产品或服务质量。  
我们或我们的关联公司、合作伙伴，可能通过放置安全的Cookie及相关技术收集您的信息，目的是为您提供更个性化的用户体验和定制化产品或服务。您可以通过浏览器设置管理Cookie。如果停用Cookie，某些功能可能会受到影响。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。  
您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。  
3、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息  
为确认交易状态及为您提供交易争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、交易方式、支付机构、物流公司等收集您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。您知晓并同意我们的关联公司、合作伙伴（包括物流公司）会在上述环节使用您的订单信息以保证您订购的产品或服务能够送达。如果您拒绝，我们将无法完成相关交付服务。
您可通过富集云平台账号在我们提供的链接入口使用我们关联公司、合作伙伴提供的产品或服务，为便于我们基于关联账号共同向您提供一站式服务并便于您统一进行管理，我们会在富集云平台集中展示您的信息或推荐您感兴趣的信息，包括来自富集云平台国际站等的信息。您可以通过富集云平台首页、“服务”等功能发现、使用上述服务。
当您通过我们产品或服务使用上述服务时，即视为您授权我们根据实际业务及合作需要从我们关联公司、合作伙伴处收集、接收、汇总、分析、使用我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息或交易信息。
如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用我们关联公司、合作伙伴的相应产品或服务，或者无法展示相关信息，但不影响使用富集云平台浏览、搜索、交易等基本服务。
（四）为您提供安全保障
请注意，为确保会员身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证等信息完成实名认证。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用账号管理、报价等服务,或继续可能存在风险的交易，但不会影响您使用浏览、搜索等服务。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或富集云平台相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、相关日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置等措施。
（五）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
1、	与国家安全、国防安全有关的；
2、	与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、	出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
4、	与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
5、	从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
6、	所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
7、	根据您的要求签订合同所必需的；
8、	为合法的新闻报道所必需的；
9、	用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
10、	学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、	法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营富集云平台产品或服务，我们将在合理的期限内停止继续使用您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
## 二、您如何管理您的个人信息
您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
（一）访问、变更您的个人信息
您有权访问、变更您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问、变更您的个人信息：
1、账号信息——如果您希望访问或编辑您的账号中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账号等，您可以账号账号并在“用户中心”下执行此类操作。
2、订单信息：您可以在富集云平台中查阅或取消您的订单。
如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过富集云平台客服中心与我们取得联系。
（二）删除您的个人信息
您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。
在下列情形中，您也可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
2、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
3、如果我们不再为您提供产品或服务。
当我们同意您的删除请求后，我们会尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体并转发您的请求，除非法律法规另有规定或这些主体获得您的独立授权。我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在更新时删除这些信息。
（三）撤销您授权同意的范围
每个业务功能可能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“第二部分第一条”）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以通过登录账号通过“用户中心”或与富集云平台客服中心联系给予或撤销您的授权同意。
当您撤销同意后，我们将不再处理相应的个人信息，您选择的业务功能也可能会收到一定影响。但您撤销同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）特殊信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响了您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害富集云权益、其他用户权益、或社会公共利益的前提下提供申诉途径。
（五）响应您的请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定处理费用。对不合理、不合法、不切实际的请求我们会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、涉及商业秘密的。
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
5、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
 
## 三、我们如何将您的个人信息共享、转让、披露给他人
（一）共享
我们不会与富集云平台服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，除了（1）在获取您的明确同意的情况下（2）根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求的法定情形下（3）授权合作伙伴（4）关联公司间等情况下（5）为提高我们产品或服务质量但其他不会损害您权益的情况，我们会基于特定目的共享您的信息
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但在（1）在获取您的明确同意的情况下（2）富集云平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时我们可能会转让您的信息。
（三）披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反富集云平台相关协议规则的情况，或为保护富集云平台及其关联公司、合作伙伴用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或富集云平台相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及富集云平台已对您采取的措施。例如，若您销售假货而严重违反富集云平台规则，我们可能会公开披露您的店铺主体信息与处罚情况。
3、根据法律、法规的要求、行政或司法的要求所必须提供您的个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。
（四）共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
6、您自行向社会公众公开的个人信息。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
 
## 四、我们如何保护您的个人信息安全
我们会采取以下方式保护您的个人信息安全：
（一）数据安全技术措施：我们采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
（二）加强建设数据安全管理体系，从各方面多维度提升整个系统的安全性。
（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（四）互联网并不是百分百安全的环境，我们强烈建议您不要使用非富集云平台推荐的通信方式发送个人信息。
（五）敦促您谨慎使用、保护、管理您的个人信息：在使用富集云平台服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络富集云平台服务中心，以便我们采取相应措施。
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们可按本政策来处理您的个人敏感信息。
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将尽可能快速修复并减少损失。
（六）安全事件处理：在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 
## 五、未成年人的个人信息的保护
如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账号。我们强烈建议：如您为未成年人的，请您的父母或法定监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
 
## 六、您的个人信息如何跨境传输
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的明确授权同意。
3、您使用富集云平台跨境交易服务，需要向境外提供您的个人信息方能完成交易的；
针对以上情形，我们会确保依据国家法律法规要求及本政策对您的个人信息提供合适的保护。
 
## 七、本隐私政策如何更新
我们的隐私政策可能会不定时变更修改，请您随时查阅以了解最新情况
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私政策所做的任何变更。如您继续使用富集云平台服务的，即表示您同意受修订后的本政策的约束。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过富集云平台公示的方式进行意见征集、公告通知甚至向您提供弹窗提示）。
 
## 八、如何联系我们
如果您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何疑问，您可以通过以下方式与我们联系，我们一般会在审核所涉问题，并验证您的用户身份后15个工作日内回复您的请求：
1、您可通过富集云平台服务中心与我们联系；
2、您可以通过customer-service@fii-foxconn.com与我们联系。
如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以先与我们协商解决，如协商超过合理时间后不成时双方可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。




更新日期: 2020 年 3 月 23 日




## 附件一: 关联公司名单
注：以下清单可能未穷尽列出关联公司，以实际情况为准。


| 公司名称 |
|:---  |
| 富士康工业互联网股份有限公司 |
| Foxconn Industrial Internet Co., Ltd. |
| 国基电子（上海）有限公司 |
| 国宙电子（上海）有限公司 |
| 东莞市富翼精密工业有公司 |
| 佰昌科技服务(天津)有限公司 |
| 兰考裕展智造科技有限公司 |
| 前海裕展(深圳)咨询管理有限公司 |
| 南宁富桂精密工业有限公司 |
| 基准精密(香港)有限公司 |
| 基准精密工业（惠州）有限公司 |
| 富华科精密工业(深圳)有限公司 |
| 富泰华工业(深圳)有限公司 |
| 富泰华精密电子(济源)有限公司 |
| 富泰华精密电子(郑州)有限公司 |
| 富甲智创（深圳）科技有限公司 |
| 富联智能工坊(深圳)有限公司 |
| 富集云(深圳)科技有限公司 |
| 山西裕鼎精密科技有限公司 |
| 广西富梦创新科技有限责任公司 |
| 廊坊裕展科技有限公司 |
| 成都准刃科技有限公司 |
| 晋城富泰华精密电子有限公司 |
| 晋城鸿刃科技有限公司 |
| 武汉裕展精密科技有限 |
| 河南裕展精密科技有限公司 |
| 海宁市统合电子科技有限公司 |
| 深圳富桂精密工业有限公司 |
| 深圳富联智能制造产业创新中心有限公司 |
| 深圳市智联云网科技有限公司 |
| 深圳市裕展精密科技有限公司 |
| 深圳市钜亿科技有限公司 |
| 深圳精匠云创科技有限公司 |
| 百佳泰信息技术(北京)有限公司 |
| 统合电子(杭州)有限公司 |
| 郑州富联智能工坊有限公司 |
| 郑州鸿刃切削工具有限公司 |
| 重庆富桂电子有限公司 |
| 鸿佰科技股份有限公司 |
| 鸿富锦精密工业(深圳)有限公司 |
| 鸿富锦精密电子(天津)有限公司 |
| 鸿富锦精密电子(贵阳)有限公司 |
| 鸿智汇科技(深圳)有限公司 |
| 鸿海精密股份有限公司 |
| 鸿海精密股份有限公司新竹园区分公司 |
| 鸿龄科技股份有限公司 |
| 鹤壁裕展精密科技有限公司 |
| AMB Logistics Limited. |
| Cloud Network Technology (Samoa) Limited. |
| Cloud Network Technology Kft. |
| Cloud Network Technology Singapore Pte. Ltd |
| Cloud Network Technology USA Inc. |
| FII USA Inc. |
| Focus PC Enterprises Limited |
| Foxconn Assembly LLC |
| Foxconn CZ s.r.o |
| Foxconn Industrial Internet (Japan) Co., Ltd. (原名“日本基准精密株式会社”) |
| Foxconn Precision International Limited (原名“Star Vision Precision International Limited”) |
| Foxconn Technology (India) Private Limited |
| Foxconn Technology CZ s.r.o. |
| Fuhong Precision Component (BacGiang) Limited |
| Funing Precision Component Co., Ltd. |
| Glory Star Investments Limited |
| Ingrasys (Singapore) Pte. Ltd. |
| Ingrasys Technology Korea, Inc. |
| Ingrasys Technology USA Inc. |
| IPL International Limited |
| Likom De Mexico De C.V-Mexico |
| Mega Well Limited |
| NSG Technology Inc. |
| NWE Technology Inc. |
| NWEA LLC |
| PCE Paragon Solutions (USA)Inc. |
| Profit New Limited |
| Rich Excel International Limited |
| Scientific Atlantade Mexico S.de R.Lde C.V. |
| Yuzhan Precision Technology Japan Co., Ltd. |
| 日本裕展贸易株式会社 |
